♪～
君の名前は…｡
そうだなぁ…｡
📺(あずさ) たった今 女性に
性的暴行をした疑いのある→
上坂衆議院議員が出て来ました｡
📺 ＼上坂議員 女性に
暴行したのは事実なんですか？／
📺(上坂) そのような事実は
一切ございません｡
📺(あずさ) 被害に遭われた女性の
証言もありますが？
📺 報道されたことは事実ですか？
📺 上坂議員！
(上坂) ハハハ…｡
何がミスパンダだよ｡
俺の疑惑にシロクロつける？
ハハハ…！
国会議員にはなぁ
不逮捕特権ってのがあって→
会期中には逮捕されないんだよ！
ハハっ バカ女どもはよぉ→
上流国民の俺様が
抱いてやるって言ってんのによ→
必死に抵抗しやがるんだ｡
でもよ 俺は そのほうが
興奮するんだぴょ～ん！
ハハハ…！
お前も楽しませてくれよ｡
海老原!?
(海老原)
〔道を空けてください！〕
(上坂) なっ… どうして お前が？
(ﾓﾆﾀ) 何だ？ これ… あ？
(ﾓﾆﾀ) 撮ってんのか!?
＼あ～あ バレちゃった／
まぁ いっか ほっ！
ふぅ…｡
カメラ まだ いっぱいあるし｡
あそこでしょ｡
あそこと あそこと｡
ん～… あと どこだっけ？
(森島直輝) 君の後ろと右上だよ
ミスパンダ｡
ナメてんのか？ てめぇ｡
パンダはナメない｡
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) でも かみつくよ｡
＼ミスパンダだ！／
(直輝) さぁ…｡
暴れろ｡
行け｡
＼オラ！／
♪～
(直輝)《パンダとは 哺乳綱 食肉目
クマ科に分類される→
大型の哺乳動物である》
《白と黒の模様が特徴的な
その愛らしい見た目とは裏腹に→
気性の荒い一面も併せ持つ》
《人が襲われたという事例も
報告されており→
その肉体には非常に強力な
パワーが秘められている》
(銃声)
ハハハ… こしゃくなガキが！
あっ！
(上坂) うわっ！
(２人) うわっ！
(上坂) お… 俺は ただ
お… 女を抱いてただけなのに…｡
な… 何なんですか？ あなたは！
アタシ？
(ﾓﾆﾀ) シロクロつけるパンダだよ｡
♪～
(川田レン)《見えた》
《勝てる》
♪～
(加賀春男)
レン どうして わざと負けた？
(レン) あの時 声が聞こえたんです｡
(男の子)〔お母さん 頑張れ〕
(レンの声) その時 思ったんです｡
あの子は
不治の病に侵されていて→
お母さんが私に勝ったら→
手術を受ける約束をしているに
違いないって｡
それなのに
もし私が勝っちゃったら…｡
そんなの…
そんなの耐えられません！
子供の声だけで
よくそこまで妄想できるなぁ｡
悪いほうにばかり考えてると→
この先 一生
勝てなくなるかもしんないぞ｡
(加賀佳恵) ホントだよ
昔はあんなに強かったのにねぇ｡
(レン) そうですよね…
これからは気を付けます｡
あぁ！
>> えっ？ 今度は どうした？
(レン) あのお母さん
私が勝たせたことで→
調子に乗って 次の試合
ボロ負けしたら どうしよう…｡
もう知らないよ １人でやってな｡
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 続いてのニュースです
今朝 神奈川県三浦市の竹林で→
衆議院議員の上坂真司さんが→
竹につるされた状態で…｡
(小林) あっ ミスパンダ｡
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 犯人は近頃
ネットなどで話題になっている→
ミスパンダの可能性が高く→
現在 警察が捜査を進めています｡
ミスパンダ…？
(菊池) 何だよ レンちゃん
ミスパンダ知らねえのか？
(レン) えっ？ みんな知ってるんですか？
(小林) 当然だよ
春男さんだって知ってるよ｡
(レン) 加賀先生も？
うん うちの佳恵ちゃんが
大好きだから｡
ミスパンダはね
陰で甘い汁を吸ってる→
いけ好かねえ悪党どもを
スカっと成敗してくれんだよ｡
(並木) 私は こういう
見せしめみたいなやり方→
正直どうかと思うけどね｡
(中島) 俺はさ このマスクの下→
相当な美人さんだと思うわけよ｡
ミスパンダ…｡
📺(直輝) ここに
あなたの未来を用意しました｡
つまり音々さん
あなたの未来は あらかじめ→
僕によって決められているんです｡
(音々)
えっ！ 何？ 怖いんですけど！
ハハハ…｡
(直輝) どれを選んでも自由ですが→
あなた自身の直感のひらめきに
従ってほしいんです｡
いいですね？
(音々) はい 分かりました｡
(直輝) では 音々さん
あなたの選んだマークを教えて｡
(音々) う～ん…
じゃあ これにします！
(直輝) では あなたの未来を見て｡
(音々)
えっ！ 何で分かったんですか!?
何で？
(直輝) 人間の脳の99％は
理性から離れた野生のまま｡
あなたの野生を
コントロールして導いたんです｡
(音々)
私の心をコントロールして
何するつもりですか!?
(直輝) 大切なのは本能に従うこと｡
考えるな 感じろ｡
お疲れさまでした｡
(２人) お疲れさまでした｡
(あずさ) 直輝｡
(あずさ)
お疲れさま すっごくよかったよ｡
(直輝) あずさが どうしてもって言うから
出たけど…｡
やっぱり向いてない
二度とやりたくないよ｡
今度 ごはん おごるから｡
あっ それとも作ったほうがいい？
今日 家 来るでしょ？
(直輝) うん そっちのほうがいいかな｡
(江本) うちの社員のことで
ご迷惑をお掛けして→
本当に申し訳ありません｡
(田中) 大丈夫です｡
出演がなくなるようなことは
ありませんから｡
(直輝) あの人 確か
ＩＴ社長の江本達郎だよね？
そうそう 今ちょっと
炎上しちゃってんだよね｡
(あずさの声)
社員が自殺してるのに→
テレビなんか出てる場合かって｡
(直輝) 社員が自殺？
(あずさ) 昨日 オフィスの窓から
飛び降りたらしいの｡
(あずさ) しかも死ぬ前に
こんな動画までアップして…｡
📱(愛菜) 私は自分のことが
心の底から嫌になりました｡
📱 だから
この人生を終わりにします｡
📱 醜い私… さようなら｡
(直輝) 自分の容姿を苦にしての自殺？
(江本) 本当に申し訳ありません｡
(山崎) 申し訳ありません｡
♪～
(佐島) 全世界の…｡
全ての…｡
(泣き声)
兵器や銃が…→
一つ残らず消えたとしたら→
地球は 何トン…→
ダイエットできると思いますか？
(佐島) 今回の案件は これです｡
📱(愛菜) 醜い私 さようなら｡
その件は すでに警察が
自殺と発表してますよね？
(佐島) 国の法律が… 下した決定が→
全て正しいと思ったら
大間違いです｡
隠された真実を探るために→
私は ｢Ｍｒ.ﾉｰｺﾝﾌﾟﾗｲｱﾝｽ｣を
名乗って→
活動しています｡
この案件は→
あなたが…
シロクロをつけてください｡
(直輝) 承知しました
Ｍｒ.ノーコンプライアンス｡
(神代) あ～ どう考えたって
包帯女でしょう｡
絶対 数字取れますって｡
(伊藤) ですよねぇ｡
(飯田) 包帯女ねぇ｡
(神代) あの動画 今
ものすごい勢いで拡散されてて→
いろんなウワサが
飛び交ってんすよ｡
(田中) ウワサ？
横山愛菜は自殺する数日前→
整形していたとか…｡
(飯田) いや そのウワサ
俺も知ってるけど｡
問題はさ その整形した病院が→
花咲形成外科クリニック
みたいなんだよ｡
あっ 花咲クリニックは
マズいかもしれませんね｡
あ？ 何がマズいんだよ？
>> うちの番組のｽﾎﾟﾝｻｰなんだよ！
💻(女性たち)
エンジョイ ライフ！
💻(花咲) 花咲形成外科ｸﾘﾆｯｸ！
(飯田)
だからウワサ程度の情報で→
番組で掘り下げるなんて
できるわけがない｡
(あずさ) でも その情報が
正しいかどうか探るのが→
私たちの仕事じゃないんですか？
私 愛菜さんの実家に
取材に行ったんですが→
お母さん
｢自殺なんて考えられない｣→
…って泣いてました
真実を伝えてあげたいんです｡
(飯田) だから
無理だって言ってんだろ!?
そんなに
スポンサーが大事なんすか？
大事に決まってんだろ！
俺にとって最も大切なのが
ＣＭなんだよ！
俺たちが必死にスクープ取るのは
全部→
ＣＭを見てもらうためなんだよ！
(田中) それは言い過ぎでしょ｡
まぁ…
おとなしく別のネタ 考えて｡
分かりました じゃあ白状します｡
もう すでに
裏は取ってあるんですよ｡
だったら
取材してもいいっすよね？
しつこい男だな 君は！
会議は もう終了！
はい 解散 解散！
(あずさ) 神代さん！ いつの間に
裏なんて取ったんですか？
取れてねえよ｡
えっ？
じゃあ ウソついたんですか？
そうでもしなきゃ
取材できねえだろ？
やっぱり
取材するつもりなんですか？
当然だ それに まるっきり
根拠がないってわけではない｡
えっ？
さっき 横山愛菜んとこの
江本社長に話 聞きに行ったんだ｡
(神代)〔自殺した原因に
心当たりはあるんですか？〕
〔はい…
山崎 お前 聞いたんだよな？〕
(山崎)〔はい…〕
〔愛菜 言ってました
整形に失敗したって…〕
じゃあ あの包帯は自分の顔が嫌で
隠していたのではなく→
医療ミスがあった
ってことですか!?
それを
これから追及しに行くつもりだ｡
私も一緒に行きます｡
♪～
〔カメラのシャッター音〕
(壁を殴る音)
(川田麻衣子)
〔お口に付いちゃったね
ちょっと待って〕
〔あっ！ フフフ…
なめちゃった？〕
〔うん かわいい フフフ…〕
(レン) ハァ ハァ ハァ…｡
あっ… ヤバっ！
カバン…｡
いってきます｡
(門田) 意識障害にも
いろんな種類があるんだけど→
アメンチアっていうのは
思考散乱が特徴で…｡
(小園) 直輝 昨日テレビ見たぞ｡
(雪乃) 結構 面白かったよ｡
動画配信とか
やってみればいいのに｡
(直輝) 勘弁してよ…｡
(手をたたく音)
(門田) おし みんな退屈そうだし
ちょっと脱線するか｡
今からする話は絶対に
ＳＮＳとかに書いちゃダメだぞ～｡
門田先生お得意の脱線トークだ｡
うちら これ聞きに来てるような
もんだもんね｡
今日は→
催眠療法の
グレーゾーンについてだ｡
催眠療法は催眠をかけるほうと
かけられるほうの信頼関係が→
非常に重要なんだ｡
患者が
完璧に信頼している状態なら→
催眠状態を利用して→
別の人格を
組み込むこともできる→
…かもしれない｡
もちろん医療行為としては
認められてないから→
みんなは絶対にやっちゃダメだぞ｡
じゃあ今週の分
処方しておくから｡
(レン) ありがとうございます｡
なるべくマイナス思考は やめて
ポジティブに考えるようにね｡
胸を張って 前を向いて歩く！
人生は前にしか進まないんだから｡
はい｡
(レン) 失礼します｡
>> ポジティブ｡
(レン) ポジティブ｡
ポジティブ ポジティブ
ポジティブ｡
(レン) も… 森島さん…｡
(直輝) 門田先生の診療 受けに来たの？
(レン) あっ は… はい そうなんです｡
パ…｡
(直輝) ん？
パ… パ… パ… パ…
パパパパパッパンパン｡
パパパパパッパンパン？
あぁ いや あの…｡
パンケーキ｡
(直輝) あぁ｡
(レン) この間は ごちそうさまでした！
かわいいでしょ？ あのお店｡
また一緒に行こ｡
はい ぜひ｡
あっ… でも大丈夫かな？
私が通ったら お店の雰囲気が
暗くなっちゃって→
店からお客さんが
一人もいなくなるかも…｡
大丈夫かな？
(小園) おい 直輝｡
置いて行くぞ｡
(直輝) おう｡
またメールするね｡
はい…｡
伊藤君 遅いよ～｡
(伊藤)
人使いが荒いですよ 神代さん｡
局員をこき使って ごめんね｡
あっ 出て来ましたよ｡
花咲院長
少しお話し よろしいですか？
(神代)
自殺した横山愛菜さんのことで
お聞きしたいんですが→
先日 こちらで
整形手術 受けてますよね？
ああ… 私が担当したよ｡
その手術 うまく行きました？
まさか… 私の手術が原因で→
彼女が自殺したとでも
言いたいのか？
その可能性も
あるのではないかと…｡
失礼なことを言うな！
何も知らないくせに…｡
お前らに話すことなど何もない！
二度と ここに来るな！
(あずさ) すみません もう少し
お話 聞かせてください！
(花咲) 嫌だ｡
(レン) ここです｡
(並木) お～ いい消しだねぇ｡
(中島) なるほどね｡
📱(振動音)
来た！
パ… パパパ… パンケーキ！
パンケーキ？
いらっしゃ…｡
川田レンは どこ!?
(レン) えっ？ あっ… は… はい｡
あっ！ あれだ あの…
中学生チャンピオンの→
東山 楓じゃねえか｡
(一同) え～｡
(楓) おじさん
これから私を呼ぶ時は→
頭に｢天才美少女囲碁少女｣を
付けてね｡
えっ？
>> ｢少女｣２回言うの？
川田レン… この間の対局→
あんた わざと負けたでしょ？
あんたのイカサマ→
私がシロクロつけてやる！
あ～
それでパンダのお面してるんだ｡
出た｡
(菊池) 佳恵さん どういうこと？
これはね
ミスパンダのパクりなのよ｡
(楓) パクりじゃ ない！
リスペクト！
(佳恵) パクりなのよ｡
(楓) リスペクト！
(佳恵) これがパクりなのよ｡
(店員) お待たせしました
ﾍﾞﾘｰﾍﾞﾘｰﾍﾞﾘｰのﾊﾟﾝｹｰｷです｡
ごゆっくりどうぞ｡
(直輝) いつも急に呼び出して ごめんね｡
(レン) いえ 私なんかでよければ
いつでも…｡
何か… 森島さんと会うと→
ま… 舞い上がっちゃって…｡
家に帰っても
よく覚えてないんですよね｡
そんなに緊張しないでさ→
もっとリラックスしてよ｡
ねっ？
♪～
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) パンダ～!!
(直輝) さぁ 出番だよ｡
ミスパンダ｡
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) 待ちくたびれたよ 飼育員さん｡
(直輝) 横山愛菜さんのご両親ですよね？
(愛菜の母) どちら様でしょうか？
お２人に
ご相談したいことがあります｡
(あずさ) そうですか
ありがとうございます｡
(伊藤) ありがとうございます｡
さすがに中に入るのは
難しそうですね…｡
うぃ～す｡
>> あっ 神代さん その格好…｡
葬式なんだから喪服でしょ？
まさか参列するつもりですか？
当然だろ じゃあ ちょっと
焼香上げに行って来るわ｡
(伊藤) あの人 マジか…｡
(読経)
(ざわめき)
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) ちょっと借りるね｡
(司会) えっ？
ミスパンダ…｡
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) 少しだけ パンダの話に
耳を傾けてください｡
みんな 愛菜さんを心からしのんで
ここに集まっていると思います｡
でもさ…
ホントは気になってるよね？
心の中 モヤモヤしてるよね？
だって愛菜さん→
あんな動画残して
自殺しちゃったんだもんね｡
♪～
でも安心して｡
アタシがシロクロつけるから！
何なんだ？ あの女｡
まずは こちらをご覧ください｡
(ﾓﾆﾀ) パンダチャンネル｡
(ﾓﾆﾀ) こちら
横山愛菜さんの勤めていた会社→
｢Anterifield｣にいる
パンダです！
(ﾓﾆﾀ) このビルから愛菜さんは
飛び降りました｡
(ﾓﾆﾀ) 早速 中へ入ってみましょう｡
(ﾓﾆﾀ) よっ お邪魔しま～す｡
(ﾓﾆﾀ) 誰もいない教室とか…｡
人のオフィスで何を…｡
(ﾓﾆﾀ)(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ)
何かすっごくﾜｸﾜｸするよね～！
>> 不法侵入で訴えるぞ！
(ﾓﾆﾀ)(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) 普段 絶対できないことを
やりたくなっちゃう感じ？
(ﾓﾆﾀ) あ～ もうダメだ！
我慢できな～い！
(ﾓﾆﾀ) あぁ～｡
(ﾓﾆﾀ) はぁ… 最高｡
(ﾓﾆﾀ) よっ｡
(ﾓﾆﾀ) ここが
愛菜さんの飛び降りた窓です｡
(ﾓﾆﾀ)(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) あそこに顔から
ぶつかっちゃったのかなぁ？
(ﾓﾆﾀ)(においを嗅ぐ音)
(ﾓﾆﾀ) ん？ ん～… 臭っ｡
(ﾓﾆﾀ)(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) ハァ ハァ ハァ…｡
(ﾓﾆﾀ) うわぁ～ 気持ちいい｡
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) 突然ですが
ここで パンダクイズ！
この後 横山愛菜さんの
自殺の真相にｼﾛｸﾛつけるために→
ミスパンダは
何をするでしょうか？
(神代) ミスパンダが消えた…｡
＼その映像を止めろ！／
＼葬儀の最中だぞ！／
あっ… はい！
(愛菜の母)
いいんです！ 続けてください｡
(葬儀屋) しかし…｡
(ﾓﾆﾀ)(カウントダウンの音)
(ざわめき)
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) では正解ＶＴＲをどうぞ！
(ﾓﾆﾀ) そうだ！
(ﾓﾆﾀ) パンダチャンネル｡
(ﾓﾆﾀ) やっぱ無理！
(ﾓﾆﾀ)(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) うわぁ～！
(ざわめき)
(ﾓﾆﾀ)(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) 正解は→
｢違う窓から飛び降りる｣でした！
(ﾓﾆﾀ) 普通に考えてさ→
あんな薄汚いとこで
死にたくないよ｡
(ﾓﾆﾀ) 寂しいじゃん｡
(ﾓﾆﾀ) やっぱ飛ぶなら こっちでしょ｡
(ﾓﾆﾀ) 以上 パンダでした～｡
まさか
自分で落ちたんじゃなくて…｡
(ﾓﾆﾀ)(愛菜) 私は自分のことが
心の底から嫌になりました｡
(ﾓﾆﾀ) だから
この人生を終わりにします｡
(ﾓﾆﾀ) 醜い私 さようなら｡
あの映像には続きがあったのか｡
♪～
(ﾓﾆﾀ)(愛菜) これが生まれ変わった
新しい私｡
(ﾓﾆﾀ) 整形をして
こんなにキレイになりました｡
(ﾓﾆﾀ) 花咲医院長
本当にありがとうございました｡
♪～
まさか… 殺された？
(直輝) やっぱり来ましたね｡
何だ？ お前｡
(直輝) 横山愛菜さんの葬儀の時→
そのトロフィーが映るたびに…｡
(ﾓﾆﾀ)(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ)〔うわぁ～ 気持ちいい〕
(森島の声) あなただけが
表情をこわばらせていました｡
気になりますよね｡
だって
捨てたはずのトロフィーが→
なぜかオフィスに
戻っていたんだから｡
それは僕が用意したレプリカです｡
思いっ切り
引っ掛かっちゃいましたね｡
やられたよ…｡
で？
俺を警察に突き出すつもりか？
それも いいかもしれませんね｡
死体の隠し方は
後で ゆっくり考えよう｡
まだまだ…｡
ここからが本番だよ｡
(江本) ん…｡
おい！ おい！ おい！ おい！
誰か～！ おい！
おい！ お～い！
♪～
(ﾓﾆﾀ)(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) どうも ミスパンダです｡
＼ミスパンダだ！／
>> ホントだ！
📱(操作音)
神代さん！ ミスパンダです！
(神代)
おいおい 今度は何する気だ？
この病院どこだ？ 調べろ！
(あずさ) はい！
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) これより
シロクロ摘出手術を始めます｡
(江本) えっ？
その前に
まずは こちらをご覧ください｡
(リモコンの操作音)
(ﾓﾆﾀ) 整形をして
こんなにキレイになりました｡
(ﾓﾆﾀ) 花咲医院長
本当にありがとうございました｡
(リモコンの操作音)
ここまでは
愛菜さんのお葬式で流しました｡
でも さらに→
この動画には続きがあるんです｡
…よね？
待て… やめろ… やめろ！
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) やだ｡
(リモコンの操作音)
(ﾓﾆﾀ) この動画を公開したのは→
どうしても
許せない人がいるからです｡
その人は→
江本達郎です｡
彼は社員である私に対し→
屈辱的な言葉を何度も浴びせ→
毎日 私の体に触れて来て…｡
卑劣なセクハラを
繰り返したんです｡
〔今日ちょっと
化粧濃いんじゃないか？〕
〔君が化粧する必要なんて
ないだろ？ ん～？〕
〔そうですか…〕
〔キャっ！〕
〔愛菜さぁ このスカート→
ヒップライン くっきり出るから
やめたほうがいいよ〕
(愛菜)〔すいません…〕
〔髪形変えたって
何も変わらないぞ？ ん？〕
〔ん～ フフ…〕
お前には
生きている価値はないと→
毎日言われているようでした｡
(ﾓﾆﾀ) 私は彼に一度→
殺されたようなものです｡
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) この先も延々と
あんたにされた ひどい仕打ちを→
告発してるんだけど
それも一応 流しとく？
違う… セクハラなんて誤解だ！
そんなつもりは全くなかった！
俺は…→
愛菜のことを愛してたんだ！
化粧や髪のことに
口を出したのは→
そんなことしなくても
十分キレイだって意味で…｡
服のことを注意したのは→
他の男にスケベな目で
見られるのが嫌だったからだ！
俺は ただ愛菜のことを…
愛菜のことを…！
そんな ゆがんだ愛情表現
伝わるわけないよね？
どこで… どこで
この動画を手に入れたんだ!?
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) さぁ ど～こだ？
(ﾓﾆﾀ) いや… だ～れだ？
〔愛菜は
ずっと苦しんでいました〕
〔私も許せません〕
(愛菜)〔この告発動画を
これからネットにアップします〕
(江本)〔誤解だ！ 山崎…
お前からも何とか言ってくれ！〕
〔毎日 社長に会うのが
本当に地獄でした〕
(愛菜)〔何が ホワイト企業…〕
〔何もかも
真っ黒じゃないですか！〕
〔失礼します〕
〔おい… 待ってくれ！〕
〔これ以上 私に触らないで！〕
〔行きましょう〕
〔こんなのは愛菜じゃ ない…〕
〔愛菜は もう…
ここにはいない〕
〔愛菜～！〕
〔殴る音〕
〔何なんだ？ その顔は！〕
〔愛菜の鼻は
そんなに高くない…〕
〔愛菜の目は
そんなに大きくない！〕
〔俺が好きだった愛菜は
こんなんじゃ な～い！〕
(愛菜)〔あ… あぁ…〕
〔あぁ… あぁ…〕
〔あぁ～！〕
〔殴る音〕
(愛菜)〔あぁ～！〕
(愛菜が落ちた音)
(森島の声)
その後 あなたは江本社長に→
動画の前半部分のみを
アップして→
自殺に見せ掛けるように脅された｡
(山崎の声) はい…｡
どうして分かったんですか？
テレビ局で
あなたを見掛けた時…｡
〔本当に申し訳ありません〕
(山崎)〔申し訳ありません〕
(森島の声) あなたの表情に
おびえのサインが表れていました｡
わずかな表情の変化から
感情を読み取るのは→
メンタリズムの初歩中の初歩です｡
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) じゃあ あんたのクロが
確定したことだし→
そろそろ手術 始めよっかなぁ～｡
メス！
(江本) おい… 待て！ やめろ！
冗談だろ!?
あっ… ごめんごめん
さすがに下描きは必要か｡
(江本) あっ… あっ…｡
ん～…！
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) シッ！
(江本) あ～！ あ～ あ～…｡
あ～…｡
よし 出来た！
やめろ… やめろ～！
暴れない暴れない｡
暴れるとアタシ
失敗するかもしれないんで｡
やめてくれ！ おい 誰か頼む！
助けてくれ～！
ここから出してくれ～！
(女の子)〔ここから出して！〕
〔ここから出して！〕
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) チッ｡
ダメ…｡
(江本) えっ？
彼女は死んだの｡
せっかくキレイになって
これから会社を辞めて→
前向きな気持ちで生きて行けると
思ってたのに…｡
アタシは絶対許さない｡
愛菜さんが死んで
あんただけが生きるなんて…｡
そんなの不公平だよ！
うわぁ～～!!
♪～
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) 飼育員さん｡
(直輝) ん？
人間もパンダみたいに全員
同じ模様だったらいいのにね｡
フッ… うん そうだね｡
♪～
(直輝) さぁ もう帰ろう｡
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) あ～あ もう終わりかぁ｡
♪～
お疲れさま｡
ミスパンダ…｡
♪～
(直輝) 君と僕は…→
同じ模様なのかもしれないね｡
♪～
(佐島) ミスパンダ｡
少々派手ですが 悪くないですね｡
(直輝) ありがとうございます｡
(佐島) 人が死ぬと周囲の人間は
死人に口なしとばかりに→
好き放題
言いたいことを言い合います｡
📱 その瞬間ウワサとデマだらけの
グレーゾーンが生まれます｡
しかし その先には必ず→
シロとクロが存在します｡
ぜひ… あなたに見てほしかった｡
また連絡します｡
📱(直輝) 失礼します｡
(ノック)
(一郎) 失礼します｡
(ドアが開く音)
(一郎) 大臣 そろそろお時間です｡
(佐島) 先に車で待っててくれ｡
承知いたしました｡
(佐島) しかし よりによって パンダか…｡
(レン) ん～… よく寝た｡
あれ？
どうやって帰って来たんだっけ？
うわっ！ 何？ これ…｡
怖っ！
(森島哲也)
〔直輝！ 誕生日おめでとう〕
〔はい プレゼント〕
(直輝)〔うわぁ～！
パパ ありがとう！〕
〔いつでも このパンダが
お前のこと守ってくれるからな〕
(直輝)〔どうしてパンダなの？〕
(森島)〔ﾊﾟﾄｶｰも白と黒でしょ？
だからだよ〕
(直輝)〔そっかぁ！
パンダ だ～いすき！〕
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)〔見つかった遺体は→
３年前から
行方不明になっていた→
元警視庁 捜査一課巡査長→
森島哲也さんと判明しました〕
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)〔遺体は
すでに白骨化しており→
死因の特定は
困難だろうということですが…〕
♪～
💻(ｺｱﾗ男)
〔この子の命が惜しければ→
１億円を用意しろ〕
♪～
(直輝) パパ…｡
どうして…｡
♪～
(レン) こんにちは｡
(木下)
麻衣子さん レンちゃんが→
おいしそうなバナナを
持っていらっしゃいましたよ｡
(レン) お見舞いに来たよ お母さん｡
(麻衣子) おかえり レン｡
フフフ…｡
♪～